[موسیقی]
به نام خدا جلسه دوم تدریس
موضوع ادامه موضوع
کینگ و انواع آنها
همون طور که جلسه قبلی دیدید در مورد
انواع کینگ‌ها صحبت کردیم و طبق همون
شماتیکی که داشتیم انواع کینگ کارو اومدیم
اول اب صدا گفتیم در
که چه کینگایی در چارت وجود داره با چه
نوع انواع
در ناحیه ناحیه شکست قبل از ناحیه شکست و
بعد از ناحیه شکست این سیکینگ در واقع
بودن که حالا هر کدوم از این‌ها هم
دسته بندی میشد که در نهایت
مخ این کینگها در ناحیه شکست بودن
سواپ‌هایی داشتن که سواپهاشونم نمایش
دادیم و یک موضوعی بود که تایید کینگهایه
که ما داشتیم که نشون دادیم بعد از اینکه
انتهای تن ریچیتشو انجام میده و سپس از
اون ناحیه‌ای که شروع به ریجری کرده و
مجدد توسط قیمت اون‌های مینوری شکسته میشه
به عنوان تأیید کینگ در نظر می‌گیریم و
نمونه‌هایی در چارت نشون دادیم
که امروز باز مرور می‌کنیم حالا از نمایی
رو چون بحث حض بود بعد اومدیم جزئیات
کینگو رو گفتیم جزئیات کی از های
تا لو ریس در نظر گرفتیم
بعد اومدیم ناحیه اورجین بالا ورجین
پایینو رسم کردیم بر اساس اون چارت طلا
و اینور حالا دهانهش
که
برای نفوذ و نقض در محدوده وده این کینگا
این اجزا رو احتیاج داریم
امروز خب ادامه مبحثمونو انجام میدیم تا
موضوعی که رسیدیم در جلسه
قبل قبلی این بود که خب بیم در مورد هولزم
یه مقدار صحبت کنیم هولزم یه مقدار باز
کنیم
خب ابتدا هولدو می‌خوایم بکشیم بگیم در
موردش یکیو که حالا
شما هر کدوم از این د تا این دو نوع کینک
بیشتر مدنظره حالا
نوع کینک سوم که بالاتر از ناحیه شکستم
هست مدنظر هستا ولی خب بیشتر کارهاییمون
حالا روی این ناحیهست
خب ابتدا که یک کینگ وجود داره حالا چه در
ناحیه شکست چه قبل از ناحیه شکست باشه
بعد بعد از اینکه قیمت از این کینگ تأیید
شد ازش بیرون رفت بعد از ورود به داخل
کینگ و هول
توسط این کینگ قیمت باید مجدداً یک های
بالاتر از اون هایی که به داخل کیک اومده
بزنه اینجا یعنی برگرده یک های بالاتر
بزنه اون موقع میگیم خب کینکی که ما اینجا
داریم
حالا رنگ آبی اینا
کینگی که اینجا داریم قیمت قیمتو هولد
کرده دونسته یک های بالاتر اگر
این هایی که به داخل قیمت برگشته
بگیر های بالاتر بزن یعنی های قبلیو بشنی
به میگیم هولد هولد کردن خب این
میتونه در
داخل ناحیه شکست باشه میتونه قبل از باشه
و میتونه بعد
حالا اصطلاحاً بعد از ناحیه شکستو به
عنوان حالا یک سطح فیک در نظر می‌گیرن روی
ناحیه شکست
و قبل از ناحیه شکستم خب اصطلاحات خاص
دیگه‌ای داره که به عنوان تصمیم‌گیری‌های
شکست و حالا آرس افلد یا ال اس اف در نظر
میدیم حالا که در مباحث یه مقدار جلوتر از
این مبحث در موردش
صحبت میکنیم الان متوجه شدیم که پول توسط
ناحیه داخلی خب این ناحیه داخلی خیلی
متفاوت هم از این جا هست به جر اینکه ما
باید دنبال سفارش بگردیم یهوی خاصی نداریم
ولی خب کما اینکه باید در محدوده ویش باشه
حالا این سفارش ممکنه در اینجا باشه ممکنه
توسط یک ناحیه از چپتر در مقیاس بزرگتر
باشه اینو روش حالا در موردش صحبت می‌کنیم
وقتی روی جزئیات کی و سفارشات دیگه متوجه
میشید چه ناحیه‌ای میتونه قیمتو به مجدد
با چه شرایطی برگرده
این شد
یک
مطلبی که در مورد این هولدها در نظر
میگیریم
حالا بریم چند نمونه هولد همراه با نواحی
که روی چارت ما هست با همدیگه نگاه کنیم و
مجدد برگردیم روی چار تا خب
یک یه
یه موردی دیگه در مورد این یک مورد دیگهای
بود در مورد کینگا که حالا بعد از این
هولدایی که نشون دادم در موردش صحبت ما
اینجا الان د تا های داریم که حالا قیمت
توسط
این کینگ شکسته شده روی ناحیه بعد از شکست
قیمت برگرد گشته به داخل اینجا گپ قیمتی
بوده شاید در ابتدای روز هفته بوده یا
انتهای
تایم بازار بوده این گپ به وجود اومده
قیمت بعد از اینکه برگشته داخل کینگ آبی
هولد شده و یه پای بالاتر زده این نوع
کینگها برای ما حکم هولدو دارن بعد از
اینکه یه پای بزنیم حالا نمونه‌های دیگه
رم که با هم بررسی می‌کنیم مثلاً اینکه
نمونه سه بتینگهای قبل از ما این هولد
نداره مثلاً در اینجا اینجا یک نمونه از
هولد در ناحیه شکست که کینگ ۱۷ اینجا
روی لو شکست کینگ ساخته شده قیمت ازش خروج
پیدا کرده از کینگ خارج شده مجدد وارد
کینگ شده هولد کرده و قیمت تونسته مجدد یک
لوی دیگه اینجا ثبت کنه و بیاد و این کینگ
حول کرد حالا کینگ شماره که قبل از ناحیه
شکسته و کینگ شماره که بعد از ۴ بعد از
ناحیه شکسته و خط شکستمونو مجدد نبوریده
بره بالا و برگرده
میریم سراغ ویدی عکس بعدی اینجا خب
همین طور که نگاه می‌کنین تو این عکس یک
آیی در گذشته بوده قیمت اینجا توسط اینکه
یک آبی روش به خطچ نگاه کنید از خط مجدد
عبور کرده و روش کینگ ساخته و توسط های
مینوری خود کینگ یک شکست انجام داده به
عنوان همون دهانه بعد هولد انجام شده
اینجا هولد کرده قیمت بعد از اینکه قیمت
در از این های
[موسیقی]
بعد از اینکه قیمت از این های برگشته به
داخل مجدد تونسته
یک های بالاتر بزنه به این صورت که بیاد
توی ناحیه باید بره این هایو مجدد بشکنه
کینگو میگش هولد کردم خب در ادامه در سمت
چپ خب سوپ خود این کینگم
برا ما مهم میشه و میبینید همین باکس قرمز
رنگه که از خط آبی رنگ
عبور کرده یه کینک روش ساخته برگشتی داده
مجدد اومده پایین قیمتو نگه داشته ولی
هولدی نکرده کینگ شماره س هم کینکه این لو
رو شکسته یعنی قبل از از این لو تشکیل شده
یک فاصله قیمتی بین شماره ه و اینکه شماره
رنگ و نارنجی رنگ وجود داره که معمولاً
این نواحی نواحی خوبین که یک سطحی که به
عنوان نقدینگی قبل از ناحیه به وجود میاد
و میاد یک بزرگتر برای یک ناحیه بزرگتر
شکل میده وقتی باکس آبی رنگمون از چپ
شکسته بشه این باکس قرمز جدید شکل می‌گیره
و این باکس قرمز جدید یک باکس کوچیک‌تر در
خودش
براش اینجا
به سمت ناحیه آ نارنجی حالا به اصطلاح افو
کرده که این سطح افو شده ماسک مارسشو و
جلو جلوتر
این ناحیه به عنوان همون سطحی که اف شده
برای درست شدن باکس قرمز رنگ ما
باکس حاصل شکست ناحیه این کینکه در چپ
و ما در چارتامون باید یک سری کینگها رو
مدنظر قیم
که به عنوان نواحی افوزون در نظرشون میگیم
حالا فک کنم بهش خب
این کینگا
برمیگردیم بهشون این چند تا کینگ
این نواحی بهش برمیگردیم
بریم برای ناحیه‌های دیگه مثلاً اینجا یک
پینگ در ناحیه شکسته و قیمت بعد از خروج
از باکس قرمز رنگ مجدد برگشته داخل و یک
لو ثبت کرده اینجا به اصطلاح همون هولد
کردنو انجام داده خب بریم یکی
این آ اینجا
اینم که یک اینکه شماره
یک هم هب یک به عنوان شکست روی ناحیه و
هفتم به عنوان کینگی که داخل شماتیکهامون
هولد کرده خب این کینکم یه کینکیه که قبل
از ناحیهست همین چیزی که تو شماتیک
می‌بینیم ما بعضی از هولدامونم مربوط به
کینگهایی هستن که قبل از ناحیه هستن م
همین شماره ۸ که اینجا هست خب ما یه کینگ
قبل از های شکست داریم بعد از شکست این
کینگ میا به اصطلاح
ریه‌های شکست شکل می‌گیره ولی توسط کینگ
زیر ناحیه شکست حولت میشه که همون
کینگهایی ما به اصطلاح بهش میگیم دی پی ها
که در موردش توضیح میدیم یعنی قبل از لو و
های کینگهایی هستن که می‌شکنن تصمیم‌گیری
میشه داخلشون به عنوان دی باژی دی پی ازش
استفاده می‌کنیم و بعد از شکست این های
قیمت برمی‌گرده به داخل و اینا هولد
می‌کنن
الان در عکسهایی که ما داشتیم
این یکی از اون نمونه‌هاست این کینگ قبل
از لو شکسته و زمانی که قیمت میره پایین
برمیگرده توسط این کینگ هولد میشه و یک لو
ایجاد میکنه
[موسیقی]
بریم
نمونه بعدی خب اینم
یک
سواپه و سواپ ناحیه است به هولد شناساییش
نمی‌کنیم. این کینگا هم که اکثراً کینگای
قبلاً شکست بودم ولی خب اونا هولد نداشتن
ولی این کینگ که قبل از شکسته که همونش
شماره ۸ داخلش نطیکم هست شماره ۸ اینجا یک
نمونه از شماره ۸ه
که این قبل از نا قبل از های شکسته و موجب
میشه که یک بار قیمت این های بالاتر بزنه
این های و به عنوان هول در نظرش میگیریم و
اینور سواپ و کینکی که اینو بشکنه برامون
در آینده مهم میشه ما روشون چیزا می‌خوایم
بگیریم و روشون برنامه ترید انجام بدیم خب
نمونه بعدی اینجا این خب اینم یک نوع
کینکه کینک سواپه و
ولی خب سوپ کینگهای قبل از شکسته
اول بذارین درماتیک نشونتون بدم بعد
برمی‌گردیم بهش خب
این نوکینگا
شماره ۶ نگاه کنید ما یه راهی داشتیم که
اینجا یکی اینکه آبی رنگ شکسته‌های بالاتر
زده در برگشت که این قرمز رنگ روش یک
گرفته
حالا برگردیم به
چارت خب اینجا ما
این های شکسته شده
توسط اینکین کینگ
بعد قیمت در برگ ش
باکس قرمز رنگینه و در آینده می‌تونه جای
باشه برای برگشت قیمت. اینم یک نمونه
بعد
اینم همینطور اینم از نوع نمونه‌های کینک
شماره ۸ه که این لو شکسته میشه کینک قبل
از شکست و برگشت قیمت به اینم
یک نمونه دیگه از کینک شماره ۸ قیمت
بعد از شکست این لو کینگ روش می‌سازه این
در برگشت به این ناحیه می‌خوره و ادامه
مسیر نزولیشو انجام میده این کینگم کینگ
روی سطح شکسته که هولد کرده که در آین در
برگشت یک سواپ میده که حالا در مباحث در
موردش صحبت می‌کنیم این کینک کینگ شماره
۸ه قبل از این‌های
قیمت هولد می‌کنه ناحیه رو حالا در آینده
هم یک بار دیگه مجدد
این ناحیه رو هولد می‌کنه تمامی حوزه بر
اساس
[موسیقی]
قیمت اتفاقاتی که در چارت میفته و دلیل
میشه که یک ناحیه چند بار قیمتو نگه داره
و حالا اینام که دیگه در تدریس
اول در موردش صحبت کردیم حالا برگردیم به
پینت و چارت که در مورد یک موضوع اینجا
صحبت کنیم ما
خب بعضی از نواحیهای ما در چارت
با
که این کینگهایی که در موردشون صحبت کردیم
یک سری نواحی وجود داره که قیمت
بر دستریکست یعنی فرصت کافی نداره اون یا
چون حالا مومنتوم زیاده برای برگشت اون
نواحی فرصت کافی نداشته مثلاً اگر ما
اینجا فرض شما بگیم یه کینکی اینجا وجود
داره داره خب قیمت با مومنتوم که اینکو
شکسته تو این ناحیه قیمت نتونسته اون حالت
دراپ بیس دراپو در لحظه انجام دراپ بیس
رالی رو در لحظه انجام بده که یه کینگ
ایجاد کنه خب بعضی از این نواحی در چارت
تک اطلافتن یعنی اگر شما فرض بکنید یک لوی
اینجا دارین
یک لو یک های یک لو پایین‌تر خب این لو
پایین‌تر توسط یک کینگ اینجا شکسته میشه و
در برگشت این کینگ در مسیری که داره
برمی‌گرده حالا با مومنتوم یا با کندلی که
پرقدرت بوده یه کندل یه تیکه اینجا این
زده میشه این این کینگ در اصطلاح
قیمت نتونسته روش یه کینگ شکست بسازه و
میره میره خب حالا در یه ساختار بزرگتر
برمی‌گرده بهش که اینو در آینده در موردش
صحبت می‌کنیم. میره یک حالا یک یا دو های
از بالاتر می‌زنه بعد در برمی‌گرده روی
این ناحیه و مجدد حرکت میکنه. ما الان
میخوایم در مورد این نوع کینگها هم توی
چارتهایی که داریم در موردشون صحبت کنیم.
که این کار به اصطلاح
نواحی هستن که
شکست نداشتن و قیمت بر آینده برمی‌گرده
بهش.
این یک نمونه مثلاً ما این خط سبزرنگ قیمت
اومده این
خط سبرنگ رو شکسته لومونو شکسته یک باکس
قرمز رنگ روش ایجاد کرده همین طور نگاه
می‌کنید اینجا در موقع برگشت با یک تک
کندل با مومنتوم شکسته کینکی هم که روش
ساخته شده
یعنی رو ناحیه شکست اینجا برنگشته داشته و
یک ناحیه‌ای برای حالا سطح نقدینگی درست
کرده که قیمت در آینده اومده این ناحیه
خورده و رفته مجدد یک های بالاتر
زده این کینگها حالا جایگاه خوبی هم برای
اینکه بخواد
یک سری
جمعآوری نقدینگی زیرشونو انجام بده یعنی
خیلی از تریدرا رو این ناحیه بخواد بایر
کنه و مجدد بیاد
زیر این کینکی که بالای سطح شکسته شده
اصلاً اینجا می‌بینی یک فاصله‌ای وجود
داره برنگشته بیاد حالا قبلش یک سناریو
بسازه و اف بکنه تو این ناحیه و مجدداً
حرکتشو ادامه بده ما خب این نوع کینگها
وجود داره مثل مثل اینجا خب یک لو نگاه
می‌کنین یک کینگ روش ساخته شده ولی در
برگشت هیچ‌گونه ساختار کینگی رو این نواحی
یعنی رو ناحیه‌های پایین‌ترش به وجود
نداره چه قیمت به یک تن تک کندل تمام این
مسیر برگشته در قیمت بعد از برگشت رو این
ناحیه چند بار حالا ناحیه بوده و مجدد
حرکتشو شروع کرده و از این سقف عبور کرده
خب
اینم یک کینک دیگه که اینجا نگاه می‌کنید
کینکی که موجب شده حالا من شماتیکاشم
کنارش می‌کشم کینکی که اینجا موجب شده یک
لو بزنه در برگشت یک تیکه اینجا رو ترک
کرده می‌بینید همینجا
رفته بالا ناحیه رو هاییشو شکسته هایی که
موجب شده یک لو زده بشه این های و در
آینده قیمت اومده روی سطح شکسته شده و مجد
مجدد یک های بالاتر اینجا ثبت کرده این
ناحیه ما هست خب حالا این ناحیه‌ها بعضی
موقع‌ها با یک لپ شولدر یا نواحی تایم
بالاتر
همراستا میشن که اینو حالا در موردش بررسی
می‌کنیم. ببینید فعلاً ما در مورد این
کینگ‌هایی که با کندل‌های
اسپایک یا با مومنت بالایی در برگشت
شکسته شدن نمونه‌هاشو در چارت پیدا
می‌کنیم.
یه نمونه دیگه که اینجا نگاه می‌کنین یکی
وجود داره در برگشت لبه بالا هیچونه
ساختار سوپی اینجا ساخته نشده مثلاً این
حالت و قیمت مجدد با مومنتوم از این های
عبور کرده و در برگشت حالا اینجا این
ناحیه چون معمولاً سطح شکست نداره جای
خوبیه برای گمراه کردن ترینرا و معمولاً
برای حالا نوع دیدگاهی که ما می‌گیریم این
نیست که ما بر اساس این لو و این های
بخوایم حالا یک محدوده‌ای برای استاپگذاری
نه استاپگذاریهای ما بر اساس این لوئه ولی
خب ورود همیشه حالا باید برید نگاه کنید
در اینجا شکست و این کینکی که قبل از اون
شکست اتفاق میفته معمولاً این کینک قبل از
شکسته ما میشه یعنی جایگاه ورود ما میشه
همین محدوده کینکی گیگ قبل از شکست وجود
داره و الی استاپ لاس میشه زیر لوی که
ایجاد شده حالا در مورد چگونگی ترید اینا
بیشتر صحبت می‌کنیم ولی فعلاً باید بدونیم
که این کینگا چی هستن و چه کاری انجام
میدن اینم یک نوع دیگه کینکه که حالا قیمت
در برگشت اینجا
شکست نداشته ولی در این ور قیمت
به این ناحیه یک برگشتی داشته ولی اینجاست
که ساختار شکست نداشته
یه بار ازچه رفته بیرون اومده داخل و مج
یک های بالاتر در برگشت یک ضرب شکستتش خب
کینکی که در اینور می‌بینید حالا رونای
شکست ساخته شده و باعث شده که قیمت قیمت
نگهداری رو به بالا
نمونه بعدی م نگاه کنید مثل اینجا یک
کینکی که هولد کرده قیمت یک های بالاتر
زده در برگشت ساختار شکست نداشته تو این
تک کندل خب یه تکنیکی هست اینجا که من
بهتون بگم که برای اینکه تو این نواحی
خیلی وقتا این حربه رو استفاده می‌کنم
برای اینکه الان شما اینجا نگاه می‌کنین
من شماتیکیشو می‌کشم یک هایی این های در
چپ وجود داره یک لینکی روش ساخته شده یک
پای زده در برگشت یک ضرب شکسته خب معمولاً
این ناحیه‌ای که
از چپ باید شما بکشین
اینکه این اینک اینکه خب دقیقاً جایی که
این دایره رم زمت ی تک کندلی وجود داره تک
کندل یک دقیقه‌ای که ممکنه
شما مثلاً از این بالا تا این ناحیه اون
اون تک کندلو داشته باشیم یعنی یک ت به
صورت یک کندل از اینجا شروع شده و تا
اینجا ادامه پیدا کرده خب این چه حربه‌ای
داره شما این تک کندلو می‌گیرید خب خیلی
وقتا میاید مثلاً میگم انتظار دارین
دقیقاًهم به لبه آبی رنگ بخوره ولی خب
مارکت میاد می‌خوره به داخل همین تک کندل
حالا یه مقدار به اون لبه نمی‌رسه و شما
اینجا جا میدین و دوباره دوباره قیمت ریزش
می‌کنه برای اینور مواقعی که اینا به صورت
شارپ شکسته میشن رو این ناحیه‌هایی که
هولد می‌کنه ما تک کندل شکسته این لو رو
این د تا لو رو مجموعاً رو برای نقطه
ورودمون انتخاب می‌کنیم ولی استاپ لاسمون
باید روی آی باشه حالا اینا بهینه میشه ها
این فاصله استاف گذاری منطقی نیست ولی
اصول چهارچوب ابتدایی به این صورته که
حالا بهش می‌پرداز
این عکس آخر بود در این مورد این
نمونه‌هایی که حالا به صورت
شکسته
میشن. خب
این تکمیل شد این مجموعه از کینگهامون توی
چارت حالا بعضی از ناوامای هم که کینگ
نداشت حالا برگردیم به اینکه ما اومدیم
جزئیات کینگو
گفتیم مثلاً از چند تا ناحیه داره یه
اورجین بالا یه اورجین پایین و سواپهای هر
دوی اینا و دهانه بعد در میخوام در مورد
انواع کینگ‌هاس صحبت کنیم. اینکه یک در
کجا قرار بگیره، چه واژه‌ای می‌خوایم روش
صحبت بذاریم. بعد بیایم در مورد اون
نام‌گذاری‌ها یکی یکی بازشون کنیم و فلسفه
فکریشونو در نظر بگیریم. اولین موضوع اینه
که خب اگر یک کینک روی ناحیه شکست قرار
بگیره خب می‌تونه یک آرس باشه. یعنی یک
آرس یا یک ناحیه یک افتآر بهش بگن و خب
بعضی وقتا اینک
قبل از شکسته یعنی اینجا مثل شماره
شماره هینا قبل از های و لو شکستن که به
اصطلاح یک یه سری نقی تصمیمگیری هستن که
بهشون میگیم دی پی اگر یک بار هولد کنن
اینا رو این کینگا یک بار فولد کنن که
ماهیت
فلگ لیمیتی می‌گیرن یعنی باعث میشه بعد از
ب بعد از شکست این‌ها قیمت برگردهن رو این
ناحیه و مجدد این هولدش کنه بره بالا اینا
رو به عنوان فلگیم حالا
در نظر می‌گیرم
بعد یا در مورد این لفتیی که
یعنی یک های یک لو یک های بالاتر و سپس یک
لو پایین‌تر اینجا به این صورت حالا
بنویسم یک های یک لو و یک های بالاتر هایر
های و یک لو
پایین‌تر لو خب این همراستا بودن این های
یه خط از روش می‌کشم و معمولاً کینکی که
رو این های شکل می‌گیره به عنوان
لفت ال اس کینگ یعنی لفت شولدر کینگ در
نظر گرفته میشه حالا خب بعضی وقت این
وقتی یک لو پایینتر لو به و لو زده بشه خب
این برمیگرده اینجا همون
کیم لول
که چون یک لو پایینتر زده خب اگه لو
پایینتر نزنه و برگرده که همون لفت شولر
کینگمون خورده و مجدد قابلیت هولد داره
اینه که از کجا برگرده رو دیگه تو جلسات
بعدی
در موردش بپردازیم. ما فعلاً به اینکه این
کینگ کی اس گذاری میشه ما بهش میگیم یکپ
شولدر کینگ. در اینجا درسته لو پایین‌تر
زده و به عنوان کیو ام لولم شناخته میشه.
حالا شما اگر من
در پینت بعدی
بیام اینجا
یک های
اینجا رسم کنم قیمت بیاد این هایو بشکنه.
و دوباره مجدد روی اینجا رو به عنوان یک
لفت در نظر می‌گیرم زمانی که قیمت میاد
این لفتو می‌شکنه اینجا و میاد پایین‌تر
خب این اگر بره یک لو پایینتر بزنه برگرده
به عنوان همون کی امهاست ولی خب اگر زمانی
که زیر این لو رو بزنه برگرده خب یک لپ
شولدر کینکه اینجا داره این کینگو به
عنوان لفت شولدر کینگ در نظر
می‌گیریم بعد از این برگشت. حالا اینو
دیگه تو بحث کیوهم در مورد اون از کجا
برگرده و اینم در مورد حالا یادگیری دی
پی‌ها چون این تصمیمی بوده برای شکست این
هایم در اونجا دیگه بیشتر در موردش توضیح
میدم اول تصمیمو توضیح میدم بعد فقط
بدونیم که ما الان به این کینگی که روی
این های و یک های بالاتر وجود داره اینو
به عنوان یک
اس کینگ
و واژه
ال اس کینگ در نظر
لپ شولدر کینگ اینجا لپ شولدر کینگ
خب اگر خب قیمت
این کینگ قبل از شکست بیفته یعنی همون
الان ما یک های داریم و زمانی که این آی
مارکت بیاد قبل از این آی یه کینک درست
کنه و مجدد با اینجا رو بشکنه. خب این
کینکی که قبل از شکست این های یا لو فرق
نمی‌کنه. من الان مثال صعودی می‌زنم. این
برای نمونه نزولیشم همینه. مثلاً شما
اینجوری گرو دارین
و قیمت
برمی‌گرده قبل از این ناحیه اینو می‌شکنه.
یا شما می‌تونی این به غیر از این لو
می‌تونه اینجا یک کینک باشه
یه کینکی اینجا وجود داشته باشه این کینگ
اینجا داشته باشین قیمت بیاد قبل از اینکه
ناحیه رو بزنه
اینجا
یه کینگ درست کنه این کینگ به عنوان یک
تصمیم‌گیری برای شکسته این ناحیه در نظر
گرفته میشه حالا اینکه خود این کینگ که چه
جای جایگاهی داره
و آیا
نمیدونم چون ما خیلی روی این کینگ دیپ
یا به عنوان تصمیم یا دی پیگ
این کینگها رو شناسایی می‌کنیم یا این
کینگی که اینجا وجود داره گفتم که یا یک
های می‌زنه یا یک
اینجا به به عنوان دی پی
این میگه یک لوه دیگه
خب این کینگها رو به عنوان دیپی می
شناسایی می‌کنیم اینکه این چه جایگاهی
داشته باشه
آیا
پلی زیرشون زده میشه زیرش زده نمیشه
چه زمانی ما ازش استفاده می‌کنیم اینا همش
باید در مورد تو جلسات بعدی صحبت کنیم فقط
شما الان می‌بینید کینگی که قبل از این لو
زدن این های یعنی این کینگ شکل می‌گیره
خب به عنوان دی پی در نظرش میگیریم خب
خیلیا الان میان مثلاً سوال می‌پرسن خب
آقا من مثلاً اینجا الان بیایم تو یک چارت
و شما اگر یک لو رو در نظر بگیری مثل این
لو و قبل از این لو بخوای یک دربیاری الان
در این تایم فریم دیده نمیشه
ولی خب اگر تایم فریمو مثلاً بخوایم کینگ
قبل از این لو رو بگیریم تو همین چیزی که
هست بذار اینجا میشه کینگش
اگر تایمو ببریم یه تایم ببریم بالاتر
اینم دیده نمیشه میشه این کینکش اگر یه
تایم دوباره ببریم بالاتر این دیده نمیشه
این میشه کینکش
خب ما یه سری چهارچوب اصول
قواعد برای این حالا داریم که
این کینگو چهجوری چجوری به دست بیاریم
چهجوری به دست بیاریم که دیگه نخوایم اینا
رو به عنوان فرکتالی در نظر بگیریم چون
خیلی به چپترش ارتباط داره ولی اون چیزی
که الان مشخصه مثلاً برای مثال این لوی که
اینجا شکسته شده من الان یه خط زد می‌ذارم
خب اینجا رو میام کات می‌کنم
و میایم این حالا لوی که قبل از این ناحیه
شکسته این
آ این لو اینجا یه کینگ وجود داره این
حالا ما اینو احتیاج نداریم یه دونه
اینجا
این کیی بوده که قیم این لو رو شکسته و به
عنوان تصمیم این لو در نظر می‌گیریم حالا
در برگشت قیمت زمانی که اگر این کینکمون
نقض بشه اون موقع دیدگاه می‌گیریم بعد
باید بدونیم که این کینگ
قبل از اینکه قبل از این لو شکل گرفته و
در برگشت برای ما چه اهمیتی داره و به این
و این نوع کی اینکه چه واژه‌ای ما ازش
استفادهیم بهش میگیم تصمیم به عنوان یک دی
پی یا
دیسیژن پوینته اینجا و زدن این ناحیه برا
ما یه دیدگاه ایجاد می‌کنه نه همیشه
خیلی وقتا خود این‌ها
نوایین که باید پشتشون زده بشه و این
برمی‌گرده به حالا مباحث خیلی خیلی جلوتر
و شاید در اتاق
[موسیقی]
حالا برمی‌گردیم این نوع کینکی که اینجا
کشیدیم به عنوان تصمیم در نظر می‌گیریم
برای شکست این لو خب یه دونه هم از جایگاه
کینگها به عنوان لفت شولدر کینگ مثلاً در
نظر بگیریم هم اینجا ببینیم اگر بتونیم یک
لفت شولدری یه خطی از این رسم کنیم یعنی
از این لو یه خط رسم کنیم اینجا و اینو به
عنوان یک لو در نظر بگیریم
و اینجا یک های و یک لو پایین‌تر کرد لو
لو و اینجا رو یک هایر های این کینگ برای
ما میشه کینک لپ شولدر کینگ حالا بعد از
اینکه قیمت از این های اگه رد کنه به این
برگرده که یک کیم لوله های لور لو و اگر
قبل از این های برگرده به این ناحیه اون
دیگه داستانش فقط یک السپ وینگ یک لف شولر
کینگ اینجا ما داریم که دیگه به تبدیل به
کی ام نشده و قبلش حالا با زدن
تصمیمی که این لو رو زده برمی‌گرده به این
ناحیه و ادامه مسیریشو
میده. خب پس تا اینجا متوجه شدیم این
کینگم به عنوان یک الس کینگ در نظر
می‌گیریم حالا من نمیخوام اینجوری هایر
های یا لو زده باشه ها مثلا این در مورد
اون کی ام لول نمیخوام خیلی مانو بدم ولی
بدونید این کینکی که همراستا با ریلو هست
به عنوان یک السینک
اینجا داریم یا مثلاً اگر در بالای چارت
نگاه کنید اگر این یک های یک های و یک های
بالاتر اینجا رو مثلاً به عنوان یک خط اگر
از این های بندازیم این کینگم به عنوان یک
السین که در نظر داریم حالا این دوباره
می‌تونه مثلاً همین فرکتالیما دیگه هم
وجود داشته باشه مثلاً شما اگه اینجا یه
های دارین همه اینا
این نیست که شما فکر کنید تمام اینا کار
می‌کنه نه اینا یک سری شرایط قوانین دارن
که اون لوی که میره یه سری کارا انجام
میده لفت شولدرش برای ما مهمه حالا دیگه
اینم دیگه تو بحث
نواحی مثلاً خود این بخوایم ریزتر بهش
بپردازیم میگم ساختارشو بررسی می‌کنیم این
ساختاری که اینجا داره رو بررسی کردیم پس
اونم بررسیش حالا می‌مونه پس یه دونه قبل
شکست یه دونه ناحیه شکست به عنوان السکینگ
در نظر می‌گیریم. الان شما نگاه کن باز
اینجا یک لو داریم خب این لو رو چی شکسته؟
اینکه این به عنوان تصمیم‌گیریش بوده یک
تصمیم‌گیری که این لو رو شکسته به عنوان
تصمیم. خب حالا بعداًم میایم هر لوی این
تصمیم کار نمی‌کنه. بله این لوها روم
دسته‌بندی می‌کنیم. یک لوی که حاصل
واکنشه، یک لویی که حاصل نقضه، یک لوی که
حالا علامت‌گذاری می‌کنیم که اینا رو دونه
دونه بتونیم شناسایی کنیم. پس برمی‌گردیم
به این ناحیه‌مون که قیمت اومد کشتشو زد و
خب حالا
اینجا ما یک لو پایین یک لو داریم و قیمت
شروع کرده از اینجا اومده بالا اگر اینجا
باز نگاه کنی یک
لفتی وجود داره که اینجا
لو های لو اینجا یککه
قیمت بعد از اینکه ناحیه بالا رو باز کرده
برگشته روی این
لفتش پس الان با هم نحوه
نحوه این کشیدن و رسم این نواحی
رو یاد گرفتیم. خب اینم من می‌کشم آب
و حالا دوباره مجدد قیمت می‌تونه از این
ناحیه بره بالا.
خب
برگردیم به شماتیکمون که اینجا بود حالا
این مثال
صعودیشه و این مثال نزولیشه خب پس جایگاهی
که این کینگ در هم راستا با این لو پایین
لو و لو پایین‌تر داره به عنوان ال اس در
نظرین های و های بالاتر به عنوان ال اس دف
شولدر کینکه و یا جایگاهی که حالا مثلاً
در دوره‌های قبلی اینو به عنوان دهانه در
نظر می‌گرفتیم. اینو به عنوان ای ال اینو
به عنوان اورجین ولی الان دیگه من اصلاً
نمی‌خوام واژه بذارم روش. حالا اینم میگم
یه دونه لپ شولدر اسکین کشه این بهخاطر
اینکه ما فقط د تا نوع ستآپ داریم خیلیا
ترید کنیم دو نوت یکی بر اساس این های
لوهای سیمتریه یکی بر اساس نواحی
تصمیم‌گیری
حالا نقدینگیا و نواحی تصمیم‌گیری بیشتر
خب اونم که باید روی پازها و تصمیم ما
کمکم دیگه مسلط میشه
خب
حالا
میایم جلوتر یک در مورد یک ریکینگها هم
داریم که در روی نواحی فشردگی وجود دارن
که ابتدا باید خود فشردگیو درس بدیم بعد
بیایم در مورد این کینگ‌هایی که روی نواحی
فشردگی هستن صحبت کنیم این پس این می‌مونه
توی وقت سی پی که حالا در مورد فشردگی یک
نواحی اول بیایم یاد بگیریم این گر چیه
این شولدر برداشتنا چیه خود سفارش بعد
اینم مختصر وقتی اونا رو یاد بگیریم اینجا
یاد می‌گیریم که یک نایه فشرده
چه
پارامترهایی داره برای اینکه ما بخوایم
اونا رو شناسایی کنیم اکثر این نواحی هم
باید در سمت اف و یا سمت حالا به عنوان
چرخش قیمت یعنی اون نواحی اپو باشه دیگه
از واژه این ولف اپ هم استفاده کردیم در
جلسه بعدی هم جلست بعدی هم اونا درس تا
اینجا تمامی کینگامونو متوجه شدیم ما این
سری کینگها رو داریم و باهاشون کار
می‌کنیم کینگهایی که قبل از فشردگی وجود
دارن و همراه روی نواحی فشردگی هم شکل
می‌گیرن یک بار دیگه مرور می‌کنیم
کینگ‌های لفت شولدرمون و یک سری کینک به
عنوان قبل شکست و بعد شکست هست.
یعنی اینجا بعد شکست وجود داره
و کینگهایی که حالا رو ناحیه شکسته باید
هولد می‌کنه.
الان خب بریم یه چند تا نمونه توی چارت در
موردشون صحبت کنیم و دوباره برگردیم به
مبحث ادامه مبحث. خب این این تصمیمی بود
که اینجا زده شد برگشت قیمت به این ناحیه
و مجدد شروع کرد از روی این ناحیه بالا
رفت خب الان برمیگردیم به
[موسیقی]
نمونه‌هایی که مثلاً اینجا وجود داره حالا
بعضی از این مثل اینجا خب ما یک چند تا
در مورد این کینگهای قبل از شکست چند
نمونه اینجا درمیاریم ببینید مثلاً مثلاً
ما اینجا الان یک لو اینجا داریم یک لو
اینجا داریم یک لو اینجا همه این سه تا
لوی که اینجا وجود داره اگه من خط ازشون
می‌کشم این لو و این دیگه معلومه که از
اینم عبور کرده هر سه تا توسط این کینگ
شکسته شدن
یعنی زیر این ناحیه زده شده بعد از این به
عنوان یک کینگ تصمیمگیری قیمت بعد از
اینکه پشت ناحیه رو می‌زنه حالا برگشته به
این لفتی که اینجا داره و ادامه مسیرشو رو
به بالا داره. این برای این نمونه‌ها رو
میخوام که بدونیم ما تصمیماتو چطوری
می‌تونیم در بیم. مثلاً در اینجا حالا اگر
شما نگاه کنید یک لوی که یک لو اینجا وجود
داره یک لو هم که حالا در اینجا که خودش
عنوان کینکه کینکی که قیمتو هولد کرده این
لو هم اینجا کینکی که قبل از این شکل
گرفته در اینجا به عنوان یک تصمیم‌گیری
بعد از شکست اینا قیمت بهش برمی‌گرده و
مجدداً هولد می‌کنه رو به پایین خب خب پس
این ناحیه هولد شده بود حالا
می‌خوایم در بریم نمونه‌هایی هم دریم فقط
یه نکته‌ای که الان
این کینگهای قبل از شکست که به اسم دی پی
شناسایی کردیم میخوایم در موردش صحبت کنیم
میخوام بگم که خب ما همیشه حالا توی
پینتمون بیاریم اینکه
انتظار داشته باشیم از هر لو
و یا هایی که یک کینک شکست قبلش ایجاد شده
باشه و این کینگو به عنوان کینگ دی پی که
شناسایی کردیم یعنی به عنوان یک دی پی
شناسایی کردیم در اولین برگشت قیمتو نگه
داره خیلی از مواقع توی چارت این اتفاق
نمیفته خب اگر بخوایم اینو به یه ذره
جزئیات بیشتری بهش بپرداز
یعنی بدونیم که چرا بعضیاش نه و بعضیاش
آره خب یه ذره مباحث جلوترم احتیاجه یعنی
خب آیا پشت این ناحیه بخوره ما اینو به
عنوان یک نقض در نظر می‌گیریم یا چه زمانی
پشتش بخوره مثلاً خب این ما نباید ازش
دیدگاه بگیریم اینا می‌مونه جلوتر ولی خب
بیم اول به جایگاهی که خود این کینگم
هنگامی که این لو رو می‌شکنه یه مقدار
بپردازیم بگیم خب این چه جایگاهی می‌تونه
داشته باشه که ما بتونیم روش حساب کنیم.
اگر قیمت برگرده یا آیا این ناحیه اگر یک
سطحی بود قیمتو هولد کرد وقتی پشتشو زد به
عنوان نا به عنوان نقض در نظر بگیریم یا
بلافاصله بدون اینکه هیچ هولدی کنه پشتش
زده بشه یا زیرش زده بشه در نظر بگیر این
نکاتو باید بهش اضافه کنیم خب خود این
ناحیه
کینکی که قبل از شکسته وجود داره آیا
جایگاه بهتری میتونه داشته باشه بشه بله
خب اگر در خیلی از مواردی که توی چارت
وجود داره نگاه کنیم
این قیمت در سمت چپش در اینور می‌تونه
حاصل چیزی نباشه یا میتونه حاصل
یک لفت باشه اینا ارم باید بهش توجه کنید
مثلا اگر ما اینجا یک لفتی
ببخشید اینجا مثلاً اگر یک لفتی وجود
داشته باشه اینا ناحیه اینجا یک لفتی وجود
داره که
و اینجا یه هایر هایی وجود داره خب این
اگر همراستا با اون باشه خب میتونه
مثلا اون جایگاهش مناسب باشه یا بعضی
موقع‌ها خود این حاصل مثلاً حالا یه مقدار
میام پایین‌تر
حاصل شکست یک نوعی از خودشه شما اینجا
دوباره داره
این لو رو اینجا فرض کنین لوی که اینجا
وجود داره اون بالای حاصل همراستا با این
بود تو این ناحیه پایینی خب تو این بالایی
ما قیمت زمانی که میره بالا یینک معکوس
درست کرده اینجا و در زمانی که این شکسته
میشه
این کینک قبل از کرد حاصل یه کینکه یعنی
اینم باید بهش توجه کنیم این می‌تونه خودش
حالا مثلاً تو نمونه سمت راست حاصل هیچی
نباشه این های زده
تو نمونه‌ای که اینجا هست خودش حاصل مثلاً
یک همراستا با یه لفته که این لو رو زده
تو
نمونه‌ای که حالا به صورت نزولیه شما
اینجا یک لو دارین اینجا یک لوئه قیمت
اومده رفته بالا یعنی ریچیس رفته بالا بعد
یه کینک اینجا بوده که این هایو ثبت کرده
حالا یا تو یا اولین کینکی که بعد از لو
شکل گرفته این هایوز شکل تشکیل داده یا
بعضی موقع خود اینم فرکتال داره یعنی شما
نگاه کنین اینجا مثلاً حالا من اینو یه
ذره کو شکتر میکنم اینجا خود اینم شکست
اینه شکست یککه
اینجا لو
خب اینجا لومونه
اینجا لومونه قیمت بیکینگ که درست کرده
رفته بالا در برگشت
این کینگ به عنوان تصمیم شکست لو بوده خب
اینا ما ببین الان من همین کینک که قبل از
کستم اومدم به جزئیاتش نگاه کردم آیا یه
کینکیه که حاصل هیچی نیست که هایو زده یه
کینک قبل از شکستیه که روی یک لوی که عمل
یک لفتی که عمل نکرده یا یک کینکیه که روی
کینگ سواپه پس این سه موردم ما توی چارت
باید فعلاً توی کینگهای اینا رو به عنوان
یک تصمیم اگر شناسایی کنیم برای شکست لو و
هایمون این کینگهای قبل از شکست پس خود جا
این خود نوع اینم بیایم دوباره یه یه
جزئیات بیشتری آیاسل
هیچی نیست آیا حاصل یک لفتینا مثلاً لفتی
که اینجا عمل نکرده
من در اینش تص اینا رو حالا بذار بنویسم
مثلاً این میشه د اینجا میشه یک دیگه چون
و اینم نوع سومشه
اینجام نوع سوم مثلاً تو نوع یکمون یکی
اینکه بدون هیچ
فاصله هیچ واکنش اینجا شکل گرفته تو دو نه
تو لو رو لوی که اینجا ما داشتیم مثلاً لو
لفتی که اینجا داشتیم
یک هایی که اینجا داشتیم و یک لوی که
اینجا داشتیم
های در این بالا قیمت برگشته خب رو این
ناحیه واکنشی نداشته تمایلی نداشته که
اینجا باید لو لو شکسته قیمت در برگشت
اینجا حالا ما انتظار داریم که توی این
باکسمون اینجا قیمتو بده پایین یا در نوع
شماره اینجا انتظار داریم قیمت
چیز بعد از واکنش بده شماره یکم اینجا ما
هم انتظاریم واکنش بده آیا انتظارات در هر
سه اینا یکسانه خب بعضی جواب خیره اینا
متفاوته یعنی عملکرد اینی که همراستایی
لوئ که شماره دوه می‌تونه جای محکم‌تری
باشه تو شماره سه می‌تونه جای بهتری باشه
تو شماره یک نه می‌تونه مثلاً شکننده باشه
می‌تونه زیر اینو
بزنه پس این سه تا حالتم برای کینگهایی که
قبل از لو و های هست در نظر بگیریم به
اینا میگیم دی پی ولی خود این دی پی آیا
جایگاهش مناسبه که انتظار برگشت قیمتو ازش
داریم یا نه حالا بریم
این یک شماره سه یک جزئیات بیشتری داره که
اینو حالا شماره سه رو توی مبحثی که در
آینده بهش اضافه می‌کنیم روی نوای نقضون
مون که در موردش هنوز صحبتی نکردیم شماره
۳ رو بیشتر بهش می‌پردازیم شماره ۳ حالا
برگردیم به چارت
مثلاً یه چند نمونه از اینا رم با همدیگه
نگاه کنیم مثال اینجایی که ما الان اومدیم
توی طلا به عنوان یک
اینجا
انوتیتو بیارم
این ناحیه که قیمتو اومدیم
گفتیم خب اینجا ما یک
ناحیه داریم حالا یک لو هم که اینجا
داشتیم قیمت اومده بود توسط این کین که
اینجا شکسته این از کدوم یکی از اون سه تا
حالته خب همونجوری که نگاه می‌کنید این
کینگ در همراستا با ناحیه مقابله یعنی
اینجا
ما اینجا یه کینگ داریم
خب این پس کوگر کدوم دسته از این ناحیه
میشه میشه جزء شماره سه ببین دقیقاً میشه
جزء شماره سه حالا پس این میشه جزء شماره
ه بعضی وقتا خب این همراستای با یک ناحیه
ار
[موسیقی]
حالا بریم همراستا مثلا با یک لفته اونم
در نظر پیدا کنیم توی چار اینجا
حالا یه دونه کینکم اینجا وجود داره و ما
اینجا یه هایی داریم یه هایی که اینجا
وجود داره
خب کینکینگ که قبل از شکست اون‌های وجود
داره اینه سوال اینجا پیش بیاد این آیا
حاصل شکست چیزیه که اون انتظار برگشت
قیمتو ازش داریم که میایم مثلاً این نمونه
شماره یکمونه خب این وقتی نمونه شماره
یکمونه تو اینجا پس این متفاوت‌تر عمل
می‌کنه و اون ناحیه‌هایی که حاصلن یا
همراستان پس این می‌تونه مثلاً قیمت بیاد
حالا این ناحیه رو رد کنه به لول پایین‌تر
برسه بعضی مواقع خب این همراستا میشه با
یک
ناحیه مثلاً لفت یا حالا من نمونه مثلاً
توی
یار رو یک نمونه تایم فریم پایین بهتون
نشون میدم که حالا تو ذهنمه بین اینجا
حالا به عنوان یک
میگه اینجا
ببین یک نمونه از این
لفته پیدا کنم.
خب
الان اینجا مثلاً میخواستم حالا یک نمونه
مثلاً اینجا یک همراستا شده با یک اینجا
یک لوئه که شکسته شده قیمت با یکه حالا یه
ذره
این کندلا معلوم بشن آها
یه تایم بذار اینجا یه علامت بزنم یه تایم
ببرمش بالاتر
[موسیقی]
چشم رو بزنم خب من حالا یک کوچولو بیارمش
اینورتر معلوم میشه خب ببین اینجا ما یه
دونه لفت داریم یه دونه یک لو یک های
بالاتر یک لو که اگر شما اینجا نگاه کنین
من یه خطی اینجا بندازم خب ما یکی اینکه
قبل از شکست یعنی این لو رو به عنوان
ناحیه در یکی اینجا وجود داره که همراستا
با همین این ناحیه لفتشم هست یعنی از این
لفت اگه ما یه خط می‌ونه هم راست اینکه
علاوه بر اینکه شماره مثلاً دوه تو این
تصویری که اینجا داشتیم شماره دو شماره سه
هم هست یعنی همراست با شماره سه هم هست
الان میام روی دوباره برگردم روی چارت
اینجا مثلاً ما از اون کینگو
اینجا هم وجود داره یعنی این ناحیه
حالا هم راستا راست با یه لفته هم راستا
با این ناحیهست. خب اینم چون خودش یک لوی
داره که اینجا در اسکیل پایین‌تر شکسته
شده ببینین که باید اینا رو فرگتال نگاه
کنین.
اینجا الان دوباره توضیح میدم یک لفتی
اینجا وجود داره یک لوی در این پایین خب
کین که قبل از شکست اینجا میشه این کینک
قبل از شکست همراستا با اون لفته هست نگاه
کنید یه کینگم ما اینجا داریم که روی این
ناحیهست پس محدوده‌ای که قیمت برای برگشت
شکست این لو به عنوان تصمیم هست تو این
ناحیهست این ناحیه هم که خودش به عنوان یک
لوئه در رسپلکتال
اگه نگاه کنید باز این روش نشسته این در
نهایت ما اینجا یک لو یک لو این سه تا لو
شکسته شده که یک تصمیم روی این ناحیه
برای هر سه شکل گرفته ما باید قیمت وقتی
که این لو رو می‌شکنه در این محدوده‌ای که
اون ناحیه هست وجود داره به عنوان برگشت
قیمت در نظر بگیریم حالا این اینجا باید
دیگه تایم فریم پایینشو نشون بدم و
بندازیم اینجا اینجا خطی که از اینجا میاد
این تک کندلی که اینجا
از این یه خط بندازم این تک کندلی که
اینجا هست
این
برای تصمیم‌گیری
برای شکست این لوئه یا همراستا با اون
لفتم بود این یه نمونه مثلاً حالا
نمونه‌های دیگه هم وجود داره مثلاً اینجا
اگر ما این هایو نگاه کنیم این به عنوان
تصمیم به شکسته خب باید ببینیم آیا خود
این حاصل چیزی هست یا نه به تنهایی حالا
این می‌تونه حاصل این کیی که صورت مخالفش
اینجا وجود داره باشه یعنی اینجا
پس اینیک که اینجا شکسته توسط این حالا
نگاه کنید این محدوده
شکسته قیمت دوباره یک بار دو بار اینجا
هولدش کرده بعد مجدد زیرشو زده حالا اینا
تصمیم‌گیری می‌خوام با اون جزئیات بیشترش
الان ما یک لو اینجا داریم شکست خب این لو
توسط یک پینکی در این ناحیه شکسته شده
یعنی یه کینک اینجا آیا این کینکی که
اینجا هست
حاصل یک ناحیه بوده ولی خب اگر ما اینو
اینجا نگاه کنیم خب
قیمت زمانی که اینو شکسته بعد اینجا گپ
خورده یعنی یک ناحیه‌ای بوده که حالا در
ابتدای روز بوده یا در همون تایم خبری
بوده که این گپ وجود داشته محدوده‌ای که
این تصمیمی که این لو رو شکسته حالا در
اینجا ما میایم میگیم خب باکس آبیمونو چی
شکسته؟
یک محدوده‌ای که بالاش مثلاً اینجا
ببین این ناحیه این ناحیه چون اطلاعاتی
روش نداره الان من فرضی براتون می‌کشم خب
اینجا یه کینگی وجود داشته پس این کینگ
رفته بالا در مرگش که قیمت اومده این
کینگی که اینجا بوده یک تصمیمیروش گرفته
که همزمان این لو هم روش شکسته شده و
محدوده انتظارمون از اینجا یعنی برگشتی که
قیمت بعد از شکست این رو داره و ما به
عنوان تصمیم این تصمیم می‌تونه یک جایگاهی
باشه که انتظار ما رو جای محکمی باشه و
حاصل یک
تصمیم و عدم تصمیمی حالا عدم تصمیمو تو
جلسه بعدی در موردش صحبت می‌کنیم برگشت
قیمت به این پس این موردم یادتون نره حالا
بیایم یک جمعبندی کنیم و در مورد
مباحثی که تو این جلسه دسته بوده یه مرور
کنیم و تمرینات
خب مواردی که در موردش صحبت کردیم یکی
همون هلدا بود که هولد به کجا باشه و
برگشت
خب مورد دوم یه سری کینگهایی بود که شکست
نداشتن و اون کینگایی که شکست نداشتن
نمونه‌هاشو حالا ما اومدیم با هم بررسی
کردیم و موردی که حالا اسمگذاری برای این
کینگها بود کینکی که قبل از شکسته به
عنوان تصمیم شناسایی می‌کنیم. خود این
تصمیم
اومدیم حالا
جایگاه کینک قبلشو که اصلاً بررسی کردیم
گفتیم می‌تونه کینکی باشه که حالا حاصل
هیچی نباشه ولی خب انتظاراتون نسبت به این
نواحی باید متفاوت باشه اونی که ازی خودش
حاصل چیزی نبود و با اون د تایی که حاصل
شکست محدوده‌ای بودن برای شکست لو جدا
کردیم بعد اومدیم حالا جایگاه در مورد
جایگاه کینگایی که روی یک لفتن اسمگذاری
کردیم گفتیم اینجا میشه یه الس کینگ و
یا کیکهایی که حالا قبل از شکسته فشردگی
هم هستن حالا در موردش توضیح ندادیم اینو
گذاشتیم رو مبحث
فشردگی که بهش برسیم حالا تمریناتی که در
برای جلسه بعدی در نظر داریم حالا این
تصمیمات و این لپتاپ من نمیخوام مثلاً
حالا بگیم کدوم ل میره نفوذ می‌کنه اینا
الان چون ما اصلاً در مورد اینگلف صحبت
نکردیم جلسه بعدی می‌خوایم عدم تصمیمو
بگیم بعد بیا چون وقتی یه تصمیمی هست یه
عدم تصمیمی هم هست یعنی همون واژه ایگنور
هست
در مورد اونو بیایم صحبت کنیم بعد بیایم
نقصو بگیم یعنی اینگلفها افوها که بعد
بیایم مثلاً بگیم این لفتی که شما اینجا
در نظر دارین یکی اینکه السوشه باید لوحش
دارای این ناحیه باشه فقط اینو برای اینکه
چشمون یاد بگیره توی چارت
فعلاً به صورت یک
الگوتور نگاه می‌کنیم وقتی جزئیات بشیم
دیگه هر لفتی برای ما کارایی مثلاً اون
کارای مدنظر نخواهد داشت اون سیمتری لفتو
میایم تفکیک می‌کنیم بر اساس اینکه های و
لو چیکار کرده خب تمرینات حالا نمونه‌هایی
که از این موارد هستو دربیاریم یکی همین
لیفتا بعد تصمی تصمیمات قبل از شکستش و
نمونه‌هایی که خود تصمیمات داره یعنی این
تصمیم آیا حاصل یک شکست سواپ سواپه یا یا
حاصل عدم واکنش به یه لفته یا نه حاصل
هیچی نیست قبل از اینکه های شکسته بشه و
بیایم بررسی کنیم آیا کدومش می‌تونه
محکم‌تر باشه برای برگشت و انتظار اینکه
قیمتو برگردونیم
خب حالا این تمامی تمریناتم زحمت بکشین در
داخل ژورنالا ارسال کنین تا
آخر هفته
جلسه بعدی که آپلود میشه و جلسه آینده هم
در مورد این عدم تصمیم و اینگلف و اف و
پی‌ها بحث‌های ریزکاری زیادی دارن انجام
میدیم که انشاالله ببینیم چی پیش میاد
روزتون بخیر به نام خدا عرض سلام و وقت
بخیر دارم خدمت شما همراهان و دوستان عزیز
خیلی خوشحالیم که با دوره جدید تریدینگ
کورس گروه زئوس در کنار شما هستیم. این
دوره به صورت کامل در یک پلی‌لیست اختصاصی
با همین نام در صفحه رسمی یوتیوب زئوس به
آدرس زئوس فارکس چنل منتشر میشه و تمام
جلسات به ترتیب از قسمت اول قابل مشاهده
هستند. در این دوره ۹ جلسه تدریس یک ساعته
خواهید دید که به صورت مفهومی و کاربردی
ارائه شده. بعد از تماشای هر جلسه
می‌تونید تمرین انجام بدید و سپس ۶ جلسه
کوتاه نیم ساعته از رفع اشکالات دوستانی
که در دوره شرکت داشتند رو ببینید تا درک
بهتری از مطالب پیدا کنید بعد از اون هم
وارد جلسه بعدی تدریس بشید برای ارتباط
مستقیم با ما و استفاده از پلن‌های رفع به
اشکال کافیه به آیدی تلگرام زئوس گروپ
درلاین این ادمین پیام بدید و با ما در
ارتباط باشید. با آرزوی موفقیت در مسیر
حرفه‌ای معامله‌گری برای شما عزیزان.
[موسیقی]